Zamanı geldi.
Uzun zamandır beklediğimiz dileğimiz gerçekleşecek.
Bizi bu kadar ileriye taşıdığın için teşekkürler, Fitoria-san.
Ve yeni araba için.
Filo onu çekmeye bayılıyor.
Artık benim, tamam mı?
Hayır, değil.
Fitoria...
Yakınlarda başka bir kahraman mı var?
Evet. Hissediyorum.
Anlıyorum.
Kalkan Kahramanı...
Ona iyi bak.
Ve sözünü tut.
Evet, elimden geleni yapacağım.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Bağlantılı Bir Komplo
Eğer o duvarı aşabilirsek, sınırı geçebiliriz.
Başka gidebileceğimiz bir rota var mı, Raphtalia-san?
Dolambaçlı bir yol seçmek birkaç gün daha kaybetmemize neden olur.
Fitoria-san yakınlarda başka bir kahraman olduğunu söylemişti, değil mi?
Yine de dolambaçlı yolu seçmek daha iyi olabilir.
Ne yapacağız, Naofumi-sama?
Gerçekten onlarla barışmaya çalıştın mı?
Eğer onlara yanlış yaptıklarını söylemezsen, suçunu kabullenmiş olursun.
Kalkan Kahramanı... sözünü tut.
Kontrol noktasına doğru ilerleyeceğiz.
Eğer orada Itsuki ya da Ren varsa, onlarla konuşup geçmemize izin vermelerini sağlayacağız.
Ya reddederlerse?
O zaman zorla geçeriz.
Tamam.
Ne?
Şey...
Beni durdurmaya çalışacağını düşünmüştüm çünkü itibarım daha da kötüleşebilirdi.
Idol gibi seni öldürmek için canavar bile çağırmaya hazır olan tipler var.
Şu an görünüşü düşünecek zaman değil.
Doğru dedin.
Hazırlanın. Gidiyoruz.
Tamam!
B-Bu...
Usta...
Mızraklı adamı görüyorum.
Beni dinlemeye en az meyilli adamı mı buldum, ha?
Şimdi ne olacak?
Geri dönmek için çok geç.
Devam et.
Motoyasu, beni dinle.
Kavga etmek için burada değiliz.
Tek istediğimiz, bizi geçirmen.
Hepsi bu kadar mı?
Ha?
Söyleyeceklerin sadece bu kadar mı,
Kalkanın Şeytanı?!
Naofumi-sama!
Dinlemeden saldıran birine ne denir?
Hâlâ beynini yıkama kalkanınla Filo ve Raphtalia-chan'ı köleleştiriyorsun.
Ne kadar aşağılık!
Öyle bir kalkan yok!
Kendini savunmaya çalışma!
Kahramanlar birlikte çalışmalı.
Beni dinle, Motoyasu!
Seninle kavga etmek istemiyorum!
Hatta geçen sefer bile—
Belki de bu dünyaya çağrılmamın sebebi...
seni durdurmaktı!
Meteor Saplaması!
Hâlâ pes etmeyecek misin?
En azından inatçısın, lanet şeytan.
Usta!
Naofumi-sama, böyleyken onunla konuşarak anlaşamazsınız!
Bu adam...
Neden böyle yapıyor?
Hey, Motoyasu.
Neden bu kadar sinirlisin?
Geçen sefer kaçtığım için mi? Seni bu kadar kızdırdı mı?
Sana göre...
Ren ve Itsuki o kadar önemsiz miydi?
Sonunda anladım ki sen gerçekten bir şeytansın!
Ne?
Aynı takımdayız diyerek bizi kandırdın!
kahramanlar olarak, ve sonra...
Sen...
Sen yeryüzünün pisliğisin!
Bunu sana ödeteceğim!
Hey, ben ne yaptım ki?
Duygularını dinle!
Anlayacaksın!
Cidden beni öldürmeye çalışıyor!
Bunu sana ödeteceğim.
Itsuki ve Ren'i öldürdüğün için
sana ödeteceğim!
Ben mi öldürdüm onları?
Neden bahsediyorsun?
Aptal rolü mü yapıyorsun, lanetli şeytan?
Neden bu kadar öfkeli ve incinmiş olduğumu bilmelisin!
İkisini de sen öldürdün!
Ve yine de, sen...
Bunun anlamı ne?
Ok ve Kılıç kahramanları öldürüldü mü?
Prenses Melty'yi de beynini yıkayan
kalkanınla mı kullandın?
Seni pis domuz!
Yine, böyle bir şeyim yok!
Eğer Motoyasu doğru söylüyorsa...
Eğer bir Dalga geldiğinde
Kardinal Kahramanlardan biri bile eksikse,
savaşmak katbekat daha zor olacak.
Dinle, Motoyasu.
Ben Ren'i ya da Itsuki'yi öldürmedim!
Böyle bir nedenim yok!
Ne?
Cesetlerini kendin gördün mü?
Görmedin, değil mi?
O zaman bu bir yalan olabilir—
Kilise'nin bir ajanından gelen
güvenilir bir bilgi bu.
Kalkanın Şeytanı'nın kasabanın merkezinde
mühürlenmiş bir canavarı serbest bıraktığını
ve Itsuki-sama ile Ren-sama'nın dikkati dağınıkken
onları öldürdüğünü söylediler.
Ne?
Motoyasu-sama, onun beynini yıkayan
kalkanına dikkat et.
Şeytanın sözleriyle seni kandırmasına izin verme.
Evet, biliyorum.
Kandırılmayacağım!
Neden hep böyle yapıyor?
Mel-chan?
Abla, yapmadın ya!
Ren ve Itsuki'yi sen mi öldürdün?!
Şimdi savaşma zamanı.
Bu da ne?
Bir Yıldırım Kafesi mi?!
Aynen öyle. Büyücüyü ve hedefini yenilmez bir
yıldırım hapishanesine hapseden bir eşya.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ölümlerinin intikamını alacağım!
Sakin ol ve bir düşün, Motoyasu!
Kendi gözlerinle görmeden bir şeye inanacak mısın?
Güvenilir arkadaşlarıma inanıyorum!
Ne kadar gülünç!
Avucunun içinde oynatılıyor!
Geliyorum!
Kalkan Hapishanesi!
Seviyelerimiz çok farklı!
Filo!
Tamam!
Oh hayır, buna izin yok.
Gücünün kaynağı ve geleceğin kraliçesi olarak, sana emrediyorum.
Ne kibirli bir büyü sözü.
Yaratılışın yasalarını çöz ve hedeflerimi alev yağmuruna boğ!
Zweit Alev Sağanağı!
Hedeflerime yağan alevleri etkisiz hale getir!
Anti-Zweit Alev Sağanağı!
Naofumi!
Hazır mısın, Filo?
Evet!
O kadar çabuk değil!
Zweit Hava Atışı!
İnanılmaz.
Bu, Fitoria-san'la düelloda öğrendiği hareket.
Şimdiden çok iyi kullanıyor!
Affet beni, Filo-chan.
Ren ve Itsuki için savaşmalıyım,
seni incitmem gerekiyorsa bile.
Meteor Saplaması!
Daha bitmedi!
Kaos Mızrağı!
Myne! Arkadaşlar!
Zweit Ateş!
Zweit Hava Atışı!
İşte ateş, rüzgar ve mızrağımın birleştiği bu kombo becerisi!
Hava Patlamalı Alev Mızrağı!
Naofumi-sama!
Zweit Hava Atışı!
Zweit Su Atışı!
Melty...
Naofumi-sama!
Bu... bir kombo becerisi mi?
Az önceki saldırılarını gördün, değil mi?
Evet.
Raphtalia-chan.
Eğer onun tarafında olmaya devam edersen, sana da merhamet göstermeyeceğim.
Gücünün kaynağı olarak, sana emrediyorum.
Doğanın yasalarını çöz ve hedefimi gizle.
İlk Gizleniş!
Gizlenme Kalkanı!
Kalkan Değişimi!
Motoyasu-sama!
SP'mi mi emdi?!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Hiçbir beceri kullanmama gerek yok!
Filo!
Yüksek Hız!
Motoyasu-sama!
Savunmasız kaldın.
Naofumi-sama'nın yoluna çıkamayacaksın!
Lanet olası bir yarı-insan bana bir değil, iki kez vurmayı mı düşünüyor?
Bu ne cüret!
Filo-chan ve Raphtalia-chan'ı başkalarına saldırtmak nasıl bir şey?
Hâlâ anlamadın mı?
Ne?
Filo! Melty!
Gücünün kaynağı olarak, emrediyoruz!
Doğanın yasalarını çöz ve kudurmuş bir rüzgar getir!
Sağanak yağmur getir!
Ve hedeflerimizi savuran bir fırtına yarat!
Tayfun!
Harikaydı, Filo-chan!
Tam bir uyum içindeydik!
Evet!
Kahretsin...
Sınıf atlamadığın halde nasıl bu kadar güçlü olabiliyorsun?
Bu da beyin yıkama kalkanı yüzünden mi?
Siz süper kahramanlık oynayıp eğlenirken,
biz savaşıp beceriler kazanıyorduk.
Yalan!
Bu basit açıklamaya inanacağımı mı sanıyorsun?!
Bu doğru.
Ne kadar basit ya da önemsiz olsa da yapmamız gerekeni yaptık.
İşte bu yüzden bize yenildin.
Bırak artık, Motoyasu. Beni dinle.
Yine de...
Yine de, Itsuki ve Ren'in intikamını almalıyım.
Burada pes edersem, Prenses Melty, Raphtalia-chan ve Filo-chan
asla Kalkan Şeytanı'nın elinden kurtulamayacak!
Bunu asla kabul etmem!
Çünkü ben Mızrak Kahramanı'yım!
İşte benim Motoyasu-sama'm!
Bana Kalkan Şeytanı'nın kellesi ve sevgili Melty'mi getirin!
Bu kadar inatçı bir kahraman komplekslisiyle nasıl konuşabilirim ki?
Filo-chan?
Bu garip.
Bütün askerler kayboldu.
Filo, ne yapıyorsun?
Kalkan, Efendim!
O kara kalkanı çıkar!
Üzerimize bir sürü şey koy! Yoksa işimiz biter!
Ne diyorsun sen...
Acele et! Hemen!
Kalkan Hapishanesi!
Daha fazla!
Yukarıya da!
Hava Saldırı Kalkanı!
İkinci Kalkan!
Ne oyun oynuyorsun?
Kes sesini, Abla!
Geliyor!
Naofumi-sama...
Filo ve Melty iyi mi?
İyiyiz.
Ne?
Az önce ne oldu, Myne?
O-O güç...
Sakın söyleme...
Vay, ne harika.
Üst düzey çoklu büyücülük ritüel sihri olan Yargı'yı,
doğrudan yiyip de ayakta kalabiliyorsun?
Kalkan Şeytanı'ndan da azını bekleyemezdim.
Papa mı?
Sen başkent katedralindeki adamdın!
Oh? Beni hatırlıyor musun?
O halde günahının da farkındasın demektir.
Günahım mı?
Tanrı'nın sana bahşettiği kutsal suya şükran bile duymadın,
üstelik halkı kandırıp ülkeye karşı kışkırttın.
Bu nedenle,
hepinizi Tanrı adına arındıracağım.
Papa Balmus!
Az önce ne yaptığının farkında mısın?!
Neredeyse Mızrak Kahramanı'nı ve geleceğin kraliçesini öldürüyordun!
Mızrak Kahramanı'nın partisi ve geleceğin kraliçesi, Kalkan Şeytanı tarafından öldürüldü.
Ya da en azından senaryo böyle ilerliyor.
Yani sizler aslında yürüyen cesetlersiniz.
Ne?
Myne, bu adam ne saçmalıyor?
Yürüyen cesetler gerçek cesetlere dönüşürse,
bu dünyanın düzeni demektir.
Her şey Tanrı'nın istediği gibi.
Saçmalık!
Bayağı çarpık bir mantık bu.
Birini hatırlattı.
Oh, merak etmeyin.
Kraliyetin yerini alacak bir yönetim sistemi çoktan planladık.
Ne...
Saçmalık!
Bu ülkeyi bizden başkası yönetemez!
Gücünü kötüye kullanan ve Kilise'ye zulmeden bir kraliyet,
Tanrı'nın elçileri mi?
Ne ülkenin ne de halkının böyle küfürlere ihtiyacı var.
Eğer bir şeysen, sen bir veba gibisin.
Ve aynısı siz kahramanlar için de geçerli.
Biz, halkı ve dünyayı Dalgalar'dan kurtaranlara taparız.
Ama...
Mızrak Kahramanı dünyaya mühürlü bir canavar saldı,
Kılıç Kahramanı bir salgına neden oldu,
ve Ok Kahramanı konumunu gizlemeye ve görevinden kaçmaya çalıştı.
Ülkeye zarar veren ve halkın inancını zedeleyen kahramanlar sahtekârdan başka bir şey değildir.
Ben... Ben bunu dünyaya yardımcı olacağını düşündüğüm için yaptım.
Ren ve Itsuki de yardım etmeye çalışıyordu.
Ve bize sahtekâr mı diyorsun?
Aptallığın her şeyi anlatıyor.
Tıpkı onların, kendilerini aşan bir şeyi araştırmaya başladıklarında olduğu gibi.
Araştırmak mı?
İşte bu yüzden Tanrı'nın Yargısı onlara indi.
Tanrı'nın Yargısı mı?
B-Bir dakika! Naofumi onları öldürmedi mi?
Oldukça eğlenceli bir komedi sergilediniz, ama yeter.
Sahte Mızrak Kahramanı için
ve Kalkan'ın Şeytanı için,
bir hamamböceği gibi umutsuzca hayata tutunan,
Kutsal Yargı'nın arınması gelsin.
Ve...
Bu ülke için, adil düzen!
Dikkat et, Naofumi!
O kılıç...
Dört Kardinal Kahramanı